e existem muitas realidades do
multiverso já parou para pensar em uma
delas o homem-aranha é
o que que é isso meu sentido Aranha
Capitão que alguém está em perigo e daí
não só espero que a senhora me entregar
a bolsa agora vou acabar com a tua raça
homem-aranha me ajuda aqui a senhora já
tá velha e cheia de como cuidar de você
vai cair só parado olhando é isso Eu até
queria ajudar dona Vera mas é que o
sistema não deixa eu agir você é um
herói da dona velha
obrigado e daí todos morreremos um dia
enquanto isso em outra realidade o
homem-aranha é o bufo dele minha nada
disso é minha minha
querem falar com isso você minha é esse
daqui é meu amor você é minha aranha
você é um herói não deveria saber
salvando ajudando companheira ele tô
soltando a senhora pu a dita bolsa Então
vou me livrar dela para senhoras É
verdade eu herói eu falo com as mãos
para cima não fui eu foi meu amigo
enquanto isso em outra realidade com
homem-aranha é essa minha vida na escuta
senhor bandido Márcio está cometendo um
crime de acordo com o nosso código penal
logo o senhor está preparando ministério
público para que esse delinquente que
não está observando o devido processo
legal fui prender alguém sem provas
resto pessoa frente da bolsa da idosa e
a ser roubada condenação só pode ser
decretada após transitar em julgado você
não tem prova tá pensando que eu quero
por acaso super-herói Olha aí matou a
idosa pronto que é sangue e não é
ketchup quero ver mas o que aconteceria
se essas três versões diferentes do
homem-aranha se encontrassem o mesmo
universo derrubar o outro prender vou te
botar boa noite
e agora debate para saber quem é o
verdadeiro super-herói do Brasil do
laranja faz a primeira pergunta para
bolso Aranha É verdade que para você com
grandes poderes vêm também os grandes a
cordões Olha só o Aranha cachaceira
saiba é que o Duende Verde a gente boa
esse negócio é de falar que é vilão é
pejorativo Que absurdo vídeo eu sou
Brasil o Paulo farinha é amigo de viram
na cara dura Alô Doutor alto você não
sabe da última companheiro Adivinha de
quem que o meu farão exame faz a vida
das coisas mas eu já pensei esse debate
porque os senhores estão presos por
organização criminosa formação de
quadrilha falsidade ideológica Cala a
boca seu cabelo marreco de inferno cala
a boca cala a boca você também a Seu
cachaceiro pode tomar isso gostosa
armário para mim peça devido às escutas
Alguém poderia me libertar me falou
ontem que eu vou daquele do banco né se
todo mundo tiver fora horas Olha Só me
sobra dessa aqui e o depois corre uma
medalha e um abraço boa noite eu sou o
boné do universo 17 quero dizer que o
Brasil ficou muito mais seguro Sem o
homem-aranha sem volta para casa ouviu
podem ficar com esse traje aí Boa noite
eu sou o Bonner do universo 13 e quero
dizer que o Brasil ficou muito mais
seguro sem o homem-aranha portanto sem
volta para casa pode ficar com esse
traje aí moral da história não tenha
super-herói de estimação o Brasil fica
muito mais seguro sem eles não sejam em
vez eu boa noite boa noite boa noite não
não vai voltar não o Brasil ficou muito
melhor se a Globo sem volta para casa
Para você também dá o fora daqui tá
muito melhor se você
moral da história companheiro a